دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي X
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
أعرف أن الأمر صعب، لكن هل يمكنك
أن تخبرني بما حدث في ذلك الوقت؟
لقد كان الأمر كما هو الحال عادة.
كانت أمي تصرخ في وجهي
لأحضر لها المزيد من المشروبات.
لقد تعرضت للصفع عدة مرات، ثم شعرت
بالخوف وركضت إلى الحمام.
أب.
هل يمكنك إيقاف أمي عندما تضربني؟
إنها تهاجمني عندما تكون في حالة سكر
لأنك لا تفعل شيئًا.
إنها مثيرة للشفقة.
هل تتذكر
ماذا كان يفعل والدك في ذلك الوقت؟
كيف يمكنني إيقاف والدتك
عندما تكون في حالة سكر وتتصرف بجنون؟
لقد أصيبت بنوبة غضب شديدة، وقالت
إنها لن توافق على الطلاق.
إنه يؤلمني.
في البداية، حاول إيقافها
كلما فقدت أعصابها.
ولكن بعد مرور بعض الوقت،
بقي نائما فقط.
وداعا زوجتي.
لا تخبرني أنك رميتها.
لقد سكرت
وسقطت على الدرج.
أعرف أنك سئمت منها أيضًا.
سأحصل لك على أم جديدة.
إنها غنية جدًا.
لا شيء مثل عائلتنا الفقيرة.
ابدأ الآن، افعل كما أقول.
أو سأرميك
أسفل الدرج أيضًا.
يساعد...
أه جين.
اتصل بالإسعاف.
الاسم: بايك آه جين
المهنة: ممثلة
السمات البارزة:
اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع
تم العثور عليها في حوالي 4 في المائة
من السكان
إنها مريضة نفسية
إنها تنظر إلى الآخرين كأدوات
وتستغلهم أو تستخدمهم
لتحقيق أهدافها
لقد اقتربت عمدًا
من الرجال الذين كانوا مفيدين لها فقط
لم ترتكب
جريمة قتل جسدية أبدًا
لكنها تسببت في وفاة
شخصين، بايك وهيو
لا تزال تحتفظ
بخطة غير مكتملة للقتل
إنها بايك آه جين، ممثلة
الحلقة 1: لها X
يوليو 2016
مرحبًا، إنه حفل عيد ميلاد السيدة كواك.
هيا بنا! هيا.
- هيا بنا نأكل كعكة.
- كعكة؟ أنا موافق.
- تعال.
- أنقذني قطعة!
احضر لي قطعة أيضًا!
بصوت عالي جداً.
كم عدد؟
مستحيل.
هل سمعت ذلك؟
- هل سيتزوجان؟
- نعم.
- عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد، عزيزتي السيدة كواك...
- هذه هي مدرسة سينغوانغ الثانوية.
- مدرسة سينغوانغ الثانوية.
لقد تم نشره بشكل مجهول، لذلك...
ما هي هذه؟
يشرح!
- ماذا يحدث؟
- ما هم؟
- ما هذا؟
- هل هذا حقيقي؟
- من هذا؟
- لا يمكن أن يكون هذا صحيحا.
ماذا كنت تفعل على الأرض؟
إنه موجود في جميع أنحاء موقع المدرسة
لذلك فإننا نتلقى العديد من المكالمات الهاتفية
من الآباء!
لقد تم وضعك تحت المراقبة
حتى تنتهي.
سوف نتصل بك
بمجرد حل الوضع.
مكتب المدير
هل أنت بخير، السيدة كواك؟
هل أعجبتك هديتي؟
كما أشرت دائما
أنا طفل محروم
ليس لدي والدين أو أوصياء
لذلك لم أستطع أن أحضر لك هدية جميلة.
لكنني وضعت قلبي في هذا.
أتمنى أن يعجبك.
عيد ميلاد سعيد.
سيم سونغ هي، هير إكس
1. بايك آه جين
2. سيم سونغ هي
أنا وأه جين أخطأنا في سؤال من نقطتين
، لكن لماذا أنا الثاني؟
هناك فرق نقطة واحدة
في الاختبار العملي للفن.
أنتم الاثنان لديكم رتب مختلفة،
لكنكما في الدرجة الأعلى
لذلك لا يؤثر على
النتيجة الإجمالية.
اختبار عملي في الفن؟
ماذا يحدث؟
مع من هو اه جين؟
معلم الفنون لدينا؟
لم تذهب إلى المنزل بعد؟
لقد تركت مظلتي في الفصل الدراسي.
لم أرى أي مظلات.
إذن، هل أخذ أحد مظلتي؟
نعم.
تحرك. دعني أبحث عنه.
تعال، سأوصلك إلى هناك
قبل فوات الأوان.
أنت طالب مثالي بالفعل.
الدراسة حتى في وسط
كل هذه الفوضى.
ولكن مع من كنت
في الفصل؟
هل كان معلم الفن هو الذي أشرف على
الدراسة المسائية أمس؟
من المؤكد أن لديك اهتمامًا كبيرًا
بأعمال الآخرين.
ولكنك غافل تماما أيضا.
هل تعلم أن الأشخاص مثلك
هم أول من يموتون في الأفلام.
هذا جيد بالنسبة لك، رغم ذلك.
على الأقل في الحياة الواقعية، لن تموت
من أجل شيء كهذا.
لقد شعرت بالقشعريرة في تلك اللحظة.
تلك النظرة على وجهها.
هذه النغمة.
وجهها الحقيقي
الذي ظهر لثانية واحدة.
أنا فقط رأيته.
أه جين، تهانينا
على حصولك على المركز الأول على مستوى المدرسة بأكملها.
وجون سيو، عمل رائع
في الفوز بمسابقة الكتابة.
جون سيو وسونغ هي، ستستعدان
لمسابقة المناظرة
لذلك استمر في العمل الجاد.
وأود أن أعطي مكاني
في مسابقة المناقشة إلى آه جين.
فجأة؟
لماذا؟
الفوز في مسابقة الكتابة
يكفيني أن أتقدم بطلب مبكر
كطالب متخصص في الأدب.
هل هذا صحيح؟
- هل تحدثت معها في هذا الأمر؟
- نعم.
أريد المشاركة إذا كان ذلك ممكنا.
سأتحقق من قواعد الأهلية
وأعلمك.
أتمنى لك حظا طيبا مع بقية اليوم.
- شكرا لك.
مسابقة المناظرة الرئاسية لعام 2016
موضوع المناقشة هو
إيجابيات وسلبيات
عقوبة الإعدام.
كما تعلمون الجزء الأول عبارة عن
عرض تقديمي مجاني حول الموضوع
وفي الجزء الثاني
يقوم أحد الممثلين بمناقشة
الطلاب من المدارس الأخرى.
كل ما عليك هو التحضير
للجزء الأول.
يمكن لـ Yu Bin مساعدة Ah Jin في البحث.
جا يونج، أنت تتعامل مع الشرائح.
سأكتب نص العرض التقديمي.
إنه أكثر ملاءمة
عندما يكتبه مقدم العرض.
- بالتأكيد.
هل قررت الأمور دائمًا
بهذه الطريقة؟
أه جين، لقد وافقنا أيضًا
على خطتها، لذا-
وكان الأمر نفسه
في مسابقة طرح الأفكار الأخيرة.
سونغ هي لديه قيادة جيدة
لذا فإن طريقتها تمنحنا
فرصة أفضل للفوز
لا، إنها على حق.
لقد كنت مفترضًا جدًا.
أه جين.
كيف تريد أن تفعل ذلك؟
سمعت تعاون
بين أعضاء الفريق
يشكل جزءًا كبيرًا
من النتيجة.
لتحقيق نتائج جيدة في هذا المجال
أليس من الأفضل أن نشارك جميعًا
في الجزء الثاني أيضًا؟
إنها على حق.
إذن دعونا نفكر
في كيفية تقسيم الأجزاء
وقرر في المرة القادمة. هل هذا جيد؟
تمام.
- مرحبًا.
- مع السلامة يا شباب.
أرك لاحقًا!
عمل جيد اليوم.
مزعج للغاية.
هل أنتِ في دورتكِ الشهرية؟
لماذا هذه الهستيريا مرة أخرى؟
استمرت في الحديث عن العمل الجماعي
وبدأت في التباهي
منذ اللحظة التي دخلت فيها!
الكلبة المجنونة.
هل تقصد بايك آه جين،
الذي دفعك للخروج من المركز الأول؟
أم.
لا تقلق، سأعتني بالأمر.
لقد تبرعت بالكثير لمدرستك
كل شهر باعتباري ممثل رابطة أولياء الأمور والمعلمين.
هل تعتقد أنني لا أستطيع التعامل مع هذا القدر؟
هل يمكنك معرفة
نوع الدروس الخصوصية التي تتلقاها؟
ماذا تتحدث عنه؟
قالت السيدة كواك إنها يتيمة
ولا تستطيع حتى تحمل تكاليف الأكاديمية.
على أية حال، لقد رشوت
السيدة كواك الكثير من المال.
لكنها طُردت من عملها،
وذهب كل هذا المال سدى.
ليس المال فقط.
قالت إنها بحاجة إلى مساعدة قانونية.
لذلك حتى والدك كان عليه أن يتدخل.
مع من تم القبض عليها
وهي تغش، على أية حال؟
هل انت مريض؟
أنت مصاب بالحمى.
لا، أنا بخير.
إستمر.
لقد تجاوزت الساعة الحادية عشرة. يجب عليك العودة إلى المنزل.
أشعر براحة أكبر هنا.
هل يمكنني استعارة مذكراتك الأدبية؟
نعم انتظر.
هنا.
جون سيو.
هل سألك اه جين؟
التنازل عن مكان المناقشة؟
لا، اعتقدت فقط أنه لا يناسبني.
مع ذلك، نحن الرئيس
ونائب الرئيس.
سيكون الأمر أفضل لو ذهبنا معًا.
إذا أخذ آه جين مكاني
وهذا سيساعد الفريق على الفوز.
ولكنك كاتب جيد.
أنا متأكد من أنك سوف تقدم
مساعدة أفضل للفريق.
هل يمكنك أن تقول أنك سوف تنضم مرة أخرى؟
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
هل أعطتك
شيئًا كهذا؟
عزيزي جون سيو
مرحبًا، أنا سونغ هي
هل كان هذا في حقيبتي؟
لم يكن لدي أي فكرة.
ربما لاحظت ذلك،
لكنني أعتقد أنني معجب بك
ماذا تعتقد عني؟
لماذا تقرأه بجدية؟
فقط ارمِه.
فكر في الأمر وأرسل لي رسالة،
سأكون في انتظارك!
يجب عليك الرد.
سأفعل ذلك من أجلك.
هل سمعت الشائعة هذا الصباح؟
- عن آه جين؟
- ليس لديها أم.
كان هذا عن آه جين، أليس كذلك؟
نعم.
مهلا، آه جين.
أمس، قال سونغ هي ليو بين
أنك تعيش وحدك
بدون والديك.
وهي تعلم
أن يو بين لا يستطيع إبقاء فمه مغلقًا.
لم يعد الأمر مقتصرًا على صفنا فقط، بل
المدرسة بأكملها ستعرف.
ما كنت تنوي القيام به؟
حول مسابقة المناظرة...
لم يتبق الكثير من الوقت .
وقد تلقينا
شكاوى من أولياء الأمور
قائلا أنه سيكون من الصعب للغاية
محاذاة الآراء مع عضو جديد.
لذلك قرر المدير
يجب أن يشارك فقط الأعضاء الأصليون الثلاثة
.
أي والد؟
هل اعترضت على انضمامي؟
هذا أبي.
لقد رأيتموه على التلفاز، أليس كذلك؟
- نعم لقد رأيته.
- صحيح؟
وهذه أمي.
- أوه، يا إلهي.
- إنها جميلة جدًا.
أنت تشبهها تمامًا.
- أنا غيور جدًا، سونغ هي.
- إنها مقالة.
- عائلتك غنية.
- ألا تبدو جميلة؟
بالمناسبة
هل حقا ليس لديك والدين؟
اه جين!
انا آسف يا عزيزتي.
سمعت أنك تم استبعادك
من فريق المناقشة.
على ما يبدو، أمهات جا يونغ
ويو بين كانوا ضد ذلك.
هل أنت من محبي جون سيو؟
هل قال لك ذلك؟
لقد طلب مني أن أعطيك هذا.
ربما يشعر بالسوء
عندما يفعل ذلك بنفسه.
لا أحد يحبك،
أنت مزعج، لذا توقف عن التصرف بشكل سيء
سونغ هي.
المعلم
يبحث عنك.
لقد تلقينا للتو إشعارًا
من منظمي المسابقة
أن مدرستنا بأكملها
غير مؤهلة.
قالوا أن أحدهم قدم تقريرًا
وأنهم لا يريدون
أي جدل.
يبدو
أننا سنضطر إلى الانسحاب هذا العام.
مسابقة المناظرة الرئاسية
الرشوة بين المشاركين
والقضاة
والد أحد المتسابقين
من مدرسة سينغوانغ الثانوية
رشوة القاضي
لضمان فوز طفله
دفع نفس الوالد مبلغًا من المال لمعلم
لضمان مشاركة طفله
لقد قام الطالب
باستبدال زملائه في الفريق أو استبعادهم بشكل تعسفي...
عليك اللعنة.
لا بد أن تكون هي!
لأنها قطعت
لقد نشرت الشائعة
وتسببت في استبعادنا جميعًا.
يا إلهي.
لا تقلقي يا أمي.
أنت تعرفني.
أي شخص سبق أن أزعجني
دفع ثمن ذلك دائمًا.
أتساءل ماذا يحدث
لأولئك الذين يعترضون طريقك.
أليس أنت من نشر
شائعة أنني يتيم؟
شكراً. حياتي المدرسية أصبحت
أكثر متعة.
سمعت أن أطفال الرعاية الاجتماعية مثلك
يحصلون على أرز مجاني من الحكومة.
ورسوم دراستك مجانية، أليس كذلك؟
هذا الأرز الذي تأكله
يتم دفعها من خلال ضرائب والدي.
شكرًا.
لا أحد يحبك،
أنت مزعج، لذا توقف عن التصرف بشكل سيء
إنه يدل على العبث...
أنت مزعج
يدل على
الإزعاج
يا إلهي، خط اليد هو نفسه.
تلك العاهرة.
- ألم تتحقق من دفتر الأستاذ؟
- أدرس للاختبار
- سأتحقق بعد انتهاء الحصة
- حسنًا
كيم بيونغ جين من الصف الخامس
يستمر في تفويت الدفعات.
ماذا تريدني أن أفعل؟
اتبع الدليل.
المطبخ الصيني DOWONJANG
توصيل سريع
أنت.
توقف عن التصرف وكأنك مهم جدًا، حسنًا؟
هل سمعتني؟
إذا أغضبتني،
فأنت من سيندم على ذلك.
أنت تفهم؟
أنت لا شيء.
إذن أنت صديق لإبني؟
هو وأنا
أخوة تقريباً.
انا حتى...
أقرضته 250 ألف وون
من أموالي التي كسبتها بشق الأنفس.
ماذا؟
هل اقترض بيونغ جين المال؟
ألق نظرة إذا كنت تشك بي.
إنها سند دين.
على ما يبدو أنه كسر
سماعة صديق أو شيء من هذا القبيل.
على أية حال، إنه 300 ألف وون،
بما في ذلك الفائدة.
وكان من المفترض أن يسدد
5000 وون يوميًا.
لكن الأمر مضحك للغاية.
اختفى بعد عشرة أيام.
أنت طالب.
ينبغي عليك أن تدرس، وليس هذا!
سيدتي.
فقط أخبرني.
هل تدفع أم لا؟
النظرية التي تقول أن الإنسان يولد صالحًا.
الفضائل الأربع
- من الطبيعة البشرية هي...
- جون سيو.
- انسى المال.
- جون سيو!
...البر والاستقامة
والحكمة.
إنه مفهوم أن هذه الأربعة
تكمل الطبيعة الأخلاقية للإنسان.
الآن، النظرية
هي أن البشر شريرون بطبيعتهم.
لا ينبغي أن يُفهم من هذا
أن الناس سيظلون أشرارًا إلى الأبد.
وُلِدتَ شريرًا، فهل ستبقى شريرًا
حتى يوم وفاتك؟ لا، على الإطلاق.
وقد زعم الفيلسوف شونزي...
آسف على التأخير.
سأذهب بها إلى مكتب الممرضة.
- ماذا حدث لها؟
- جون سيو رائع جدًا.
هدوء.
يا إلهي، هذا الطقس اللعين.
أقسم أن الأمر قد أصبح مجنونًا.
يا إلهي، كم عدد قطرات المطر
في الثانية الواحدة؟
يا رجل، لقد غسلت هذا الزي بالأمس.
ما هذا؟
هل أنتم الاثنان تتخطون الفصل الدراسي؟
لماذا أنت غارق؟
هل استحممت أو شيء من هذا القبيل؟
يبدو أنك أنت الشخص
الذي تعرض للمطر.
أنا متأكد من أنني قلت لك
لا تتحدث معنا في المدرسة.
فقط اذهب إلى الفصل
عندما تكون في المدرسة.
من تعتقد نفسك حتى
تخبرني بما يجب أن أفعل؟
وأنت الوحيد الذي يتغيب عن الحصص الدراسية.
نحن لا نقفز،
نحن ذاهبون إلى الممرضة.
وتلك AirPods.
ألا يجب عليك إبقاء
هذه الأشياء بعيدة عن الأنظار؟
أليست هذه باهظة الثمن؟
هل تقسم أنك لن تخبر أحدا؟
لماذا؟
لا أريد أن أتدخل
في شيء لا يعنيني.
طالب نموذجي مثلك
لن تستفيد شيئا
من التعامل معي.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
إذا كنت تريد شيئا
أستطيع أن أسرق واحدة لك.
لا أحتاج إلى أشياء،
لكنني أحتاج إلى شخص.
- شخص؟
- إنه مناسب لك تمامًا.
هذا جيد. ستحصل على أجر أيضًا.
160,000 وون
بونغ سو هون، الفئة 2-8
رئيس
سأعود إلى المنزل
بعد الانتهاء من عيادة الممرضة.
سأتحقق من الدفتر غدا.
أنت لا تتظاهر حتى
بالاهتمام الآن؟
ما هذا؟
"لمسني وسوف تموت"؟
ما هذا يا جاي أوه؟
أنت بانك.
جيز.
قف!
أنت ميت عندما أمسكك!
ماذا حدث للتو؟
ما هذا؟
اضغط لفتح القفل
"مجموعات"؟
سأتحقق من الدفتر غدًا
"الدفتر"؟
ما هذا؟
سيم سونغ هي؟
لماذا تفعل ذلك بك؟
لماذا تعتقد؟
إنها لا تستطيع أن تتحمل رؤيتي
معك.
مهما كان سببها،
فهذا كثير جدًا.
فلنخبر المعلم.
انسي الأمر، أنا لست طفلاً.
لقد كانت تنشر الشائعات
عني، على أية حال.
سأتعامل مع الأمر بطريقتي.
ينبغي عليك الاستلقاء.
شعرك لا يزال مبللاً.
سوف تصاب بنزلة برد.
جون سيو.
بصراحة، أنا خائفة.
لا أعلم ماذا ستفعل بعد ذلك.
سوف تساعدني، أليس كذلك؟
بايك آه جين!
أه جين، صباح الخير!
هل تشعر أنك بخير؟
أنا بخير تمامًا. شكرًا لسؤالك.
يا.
لم تسمع أي شيء منذ أن غادرت
مبكرًا بالأمس، أليس كذلك؟
اتضح أن جاي أوه كان يدير
مخططًا لإقراض الطلاب بفوائد باهظة
وأمسك به معلم الأخلاق
أمس.
وكان المبلغ الإجمالي ضخمًا.
صرخت معلمة الفصل بصوت عالٍ
- لقد تردد صداه في الردهة.
- لقد فعل.
هل هذا صحيح؟
مرحبًا يا من هناك.
كنت سأغادر
بعد خمس دقائق أخرى.
لقد فهمت الوضع، أليس كذلك؟
ولكن لا يزال
لم اقل اسمك ابدًا
الآن، أنا لا أدين لك بأي شيء--
شكرًا.
لقد عرفت أنك ستفعل ذلك من أجلي.
انتظر.
أضلاعي.
هل تعرضت للضرب مرة أخرى؟
أنا بصراحة لا أفهم ذلك.
في كل مرة تتعرض فيها للضرب من قبل والدك
هذا يجعلني غاضبًا
لأنك تبدو مثيرًا للشفقة.
هل سئمت من العيش بهذه الطريقة؟
لو كنت أنا، سأجد طريقة
للابتعاد عنه.
لا تسمحي له بضربك
مثل الأحمق.
لم أكن أعلم
أنك مهتم بي إلى هذا الحد.
لا عجب.
لقد عرفت أنك كنت تنظر إلي
بطريقة غريبة.
لقد كنت أبدو مثيرا للشفقة بالنسبة لك.
هل هذا هو؟
أنا فقط أسمح له بضربي.
أو أنه سيذهب ويثير المشاكل
في مكان آخر.
وبغض النظر عن مدى عدم فائدتي
لا أستطيع أن أضرب والدي.
نعم يمكنك ذلك.
ما هو الخطأ
في حماية نفسك؟
جاي أوه.
أنت لست عديم الفائدة.
على الأقل ليس بالنسبة لي.
- لقد حان وقت الغداء أخيرًا.
- كنت جائعًا!
هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
أنا أحب الفطائر المشوية.
شكرا لك سيدتي.
لماذا لديك أربع فطائر؟
لأن سيدة الغداء تحبني.
حسنًا، آه جين.
ستساهم أيضًا، أليس كذلك؟
هدية زفاف معلمنا.
بالطبع سأفعل.
ستكون سعيدة جدًا، أليس كذلك؟
أوه، يا إلهي.
لا، لا تدفع.
هل أنت خارج عقلك؟
- ماذا تفعل؟
- سونغ هي!
آه جين، هل أنتِ بخير؟
تناثر الماء في كل مكان.
أنا بخير يا شباب. سأخرج أولاً.
- مهلا، آه جين!
- أوه جين!
إذن أنت رئيس كيم جاي أوه.
لقد تم القبض عليك للتو.
بواسطتي.
أنت حقا رئيسه.
أنت العقل المدبر
وراء مخطط كيم جاي أوه.
تتصرف مثل الطالب المثالي
ثم ابتز الأطفال للحصول على النقود
من وراء ظهورهم.
تخيل مدى سعادة
معلم الفصل
عندما سمعت أن الهدية تم دفع ثمنها
بأموال قذرة.
يمين؟
ماذا الآن؟
سوف تكره تمامًا
المجيء إلى المدرسة الآن.
- مهلا، توقف هنا.
- سونغ هي.
هل لديك دقيقة؟
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
إن الأمر يتعلق برسالتك.
ربما تعرف ذلك بالفعل،
لكن آه جين أجابت بنفسها.
أعتذر نيابة عنها.
آسف.
احفظه.
اطلب منها أن تقول ذلك في وجهي
إذا كانت تريد الاعتذار.
أعلم أنك غاضب
لكن أتمنى أن لا تخطئ
في فهمك.
أنا معجب بك.
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
قلت أنك معجب بي.
أنامعجب بك أيضا.
إذن، هل نحن نتواعد الآن؟
حول ذلك.
الأشخاص الذين أكرههم أكثر
هم أولئك الذين يتجاوزون الحدود.
لا أريد
أن تكون صديقتي من هذا النوع من الأشخاص.
ماذا تقصد؟
لم أتجاوز الخط أبدًا.
لقد كانت الأمور متوترة بينك وبين آه جين .
كما تعلمون، لقد كنت صديقًا
لها لفترة طويلة.
إذا كنت تحبني حقا
لا أريدك أن تتنمر عليها
أثناء وجودنا معًا.
أنت مخطئ.
نحن قريبين جدًا.
لا تقلق، أنا لست كذلك.
- نعم
نعم.
حسنا إذن.
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
ماذا عن فيلم؟
ماذا يجب علينا أن نشاهد؟
كل ما تريد.
ماذا يعجبني؟
انا احب كل شئ.
هذا أنا.
من هذا؟
من تعتقد؟
هل نسيت صوتي بالفعل؟
كيم جاي أوه؟
لديّ هاتف مستعمل.
اتصل بهذا الرقم من الآن فصاعدًا.
فقط أخبرك بذلك.
- سأغلق الهاتف.
- انتظر.
لا تغلق الهاتف.
انا بحاجه اليك الان.
كيف يمكنك أن تتحدث معي بصوت عالٍ
وتسمح للآخرين بالسيطرة عليك؟
أظن
لقد اكتشفت سيم سونغ هي
الأمر.
اكتشفت ماذا؟
حتى حقيقة
أنك تملك الدفتر؟
ولديها هاتفك المفقود.
سأذهب للحصول عليه الآن.
لا.
إنها بالفعل تراني
كشوكة في جانبها.
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن تكتشف المدرسة بأكملها الأمر.
سيتحدثون من خلفي
عندما يروني.
اللعنة.
هل يعرف يون جون سيو
أيضًا هذا الأمر؟
ماذا يفعل هذا الأحمق الآن؟
أنت تعرف كيف هو.
حتى لو صعد
لم يكن قادرًا على التعامل مع
شخص مثل سونغ هي بمفرده.
في الوقت الراهن...
أحتاج فقط إلى دعمكم.
أه جين، أنظر إلي.
أنت تعلم أنني أقرأ الغرفة بسرعة
لأنني أعيش مع الضرب.
أه جين، قلت أنك تحتاجني.
أنت ذكي.
أعلم أنك
قد وضعت خطة بالفعل.
أخبرني.
ماذا تريدني أن أفعل؟
يا شباب، سارعوا بدفع
تكاليف زفاف معلمتنا.
أنت؟
- مهلا.
- إنها 5000 وون.
سمعت اه جين وسونغ هي
أمسكوا شعر بعضهم البعض
في الكافيتريا أمس.
- حقا؟
- لا، لم يقاتلوا.
فجأة سكب سونغ هي
حليب الفراولة على صينية الغداء الخاصة بها.
- حليب الفراولة؟
- هل هي مجنونة؟
- سأدفع الآن.
- آه جين.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى الدفع.
ولم لا؟
لقد جمعنا ما يكفي، و...
هل هو بسبب الشائعة؟
-أنني يتيم؟
-لا.
ليس هذا هو السبب.
هل تعرف من بدأ هذه الشائعة؟
بجد؟
ما الأمر مع هذا الرد؟
هل هناك شيء خاطئ؟
لا، إنه أمر عشوائي أنكما
بدأتما في المواعدة فجأة.
هل لا يزال يريد مواعدتك،
وهو يعلم أنك سكبت الحليب على آه جين؟
لم أسكبه، بل
سكبته بالخطأ.
لم تسقط قطرة واحدة على وجهها.
على أي حال
لا تذكر اسمها
أمامي مرة أخرى.
أرك لاحقًا.
ماذا بها؟
لقد كانت تموت دائمًا
من التكلم بسوء عن آه جين.
لطيف - جيد.
كيف هي الأمور مع جون سيو؟
لقد اخافتني.
لقد كنتما لطيفين مع بعضكما.
وماذا في ذلك؟
أنا سعيد من أجلك. إنه رجل طيب.
رئيس
رمز المرور 1004
الجمعة، الفترة الرابعة، التربية البدنية
هل رمز المرور الخاص بها مكتوب عليه "ملاك"؟
هذا المجنون سونغ هي ليس لديه أي خجل.
لا يصدق.
الجمعة
الفترة الرابعة من التربية البدنية
جون سيو.
لقد قمت بحجز الفيلم لعطلة نهاية الأسبوع.
شكرًا.
أنا أكره التربية البدنية.
إنه حار ومتعرق.
أتمنى أن نتمكن من الدراسة الذاتية.
إذا كنت تكره ذلك كثيرًا،
فلماذا لا نتخطى ذلك ونستمتع بوقتنا معًا؟
أخبر المعلم أنك ذاهب
إلى مكتب الممرضة مثلما فعلت آه جين
ويأتي إلى الفصل بهدوء.
لا تخبر أحدا.
تمام.
- عذراً سيدي.
- ما الأمر، سونغ هي؟
لدي ألم شديد في المعدة.
أنا أيضا أشعر بالغثيان.
لا تستطيع أن تمسكها؟
لقد حاولت ولكنني لم أستطع.
أعتقد أنني يجب أن أحصل على بعض الأدوية
في مكتب الممرضة.
حسناً. هيا. يمكنك الذهاب وحدك، صحيح؟
نعم.
حسنًا، سأمر
مع سون هوي في نهاية هذا الأسبوع.
فهمتها.
اعتني بنفسك يا سيدي.
الوداع.
أنت تتلقى مكالمات دائمًا هنا.
سمعت صوتك
في الطريق إلى مكتب الممرضة.
هل تشعر بتوعك؟
أشعر أنني لست على ما يرام.
أرى.
إذهب إذن.
إذا كنت حرا
هل يمكننا التحدث لبعض الوقت؟
تعال إلى غرفة الفن
وتأكد من مسح هذا
سيم سونغ هي
هذه الفتاة.
لقد غادرت شيم سونغ هي للتو الفصل الدراسي.
أه جين.
هل علينا الانتظار لفترة أطول؟
آسف، أنا متوتر قليلاً.
لا تتردد في إخباري. لا بأس.
استطاع...
هل يمكنك أن تمسك يدي؟
يدك؟
يدي ترتجف عندما أشعر بالتوتر.
أعلم أنك كنت
تبحث عني.
لذلك، فكرت في هذا الأمر أيضًا كثيرًا.
بخصوص ما قلته لي من قبل.
الحب الحقيقي.
لا يوجد طريقة مجنونة.
في ذلك الوقت
لقد كنت أبحث عنك.
الآن، أنا أفهم مشاعرك.
"مشاعرك"؟
كنت خائفة من أن
يكتشف أصدقائي الأمر، لذا حاولت إنكاره.
ولكنني ندمت على ذلك.
لا بد أن يكون من الصعب عليك
أن تخبرني أولاً.
لا.
أريدك فقط أن--
سأفعل كل ما تطلبه.
أعتقد أنني مستعد الآن.
شكرا على المساعدة.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً
بنفسي.
لا تذكر ذلك،
فهو ليس بالأمر المهم.
الجرس على وشك أن يرن.
هيا بنا إلى الداخل.
ولكنني لست متأكدة من أن كل شيء على ما يرام.
ماذا تقصد؟
ألم ننتهي من فحص المعدات؟
ليس هذا.
أنت تعلم أنني في الخدمة اليوم.
كنت سأغلق صفنا الدراسي
ولكنني لم أتمكن من العثور على القفل،
لذلك غادرت.
أنت تعرف أن صفنا حساس للغاية
لأنه تم كسره
عدة مرات.
هل يجب عليك أن تعلن عن ذلك؟
ماذا؟
إذا تعرضت غرفتنا للسرقة بالفعل
أليس الأمر جزئيًا متروكًا لك
لعدم قفله؟
إذا لم نتمكن أبدًا من القبض على الشخص،
كما حدث في المرة السابقة
قد يلومك زملاؤك في الفصل.
لا تعرف أبدًا.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
يا رجل، إنه حار.
يعد تغيير معدات التربية البدنية
أمرًا مزعجًا للغاية.
يا رجل، أنت كريه الرائحة.
سونغ هي، ألم تذهب إلى الممرضة؟
ماذا حدث لمكتبي؟
لقد مر شخص ما بذلك.
لم تفعل ذلك؟
أين الظرف؟
- الظرف.
- ما الخطب؟
لقد ذهب الظرف.
مستحيل. أنا متأكد
أنك وضعته في مكان آخر.
لا، لم أفعل ذلك.
لقد وضعته في دفتر ملاحظاتي.
أحتفظ به دائمًا هناك.
كان موجودًا قبل التربية البدنية بالتأكيد.
سونغ هي.
لماذا كنت وحدك في الفصل الدراسي؟
لم أكن أشعر بأنني على ما يرام،
لذلك حصلت على بعض الراحة.
كيف فتحت الباب؟
لقد تم فتحه بالفعل.
لقد قمت بقفلها بالتأكيد.
يقول أنه قفله!
كان ينبغي عليك أن تذهب إلى الممرضة
إذا كنت مريضًا.
- لماذا الراحة هنا؟
- بالضبط.
ألم تخبر معلمة التربية البدنية
أنها ستذهب إلى الممرضة؟
سونغ هي، فقط أجيبيني بشكل مباشر.
- هل سرقته؟
- اللعنة.
هل أنت جاد الآن؟
ماذا لو لم يكن هناك شيء في حقيبتي؟
ثم ماذا؟
ماذا لو لم يكن هناك شيء؟
إذن، لن أسمح لهذا الأمر بالمرور.
هنا.
ابحث عن نفسك
هل هو هناك؟
خذ نظرة.
- مهلا.
- لا يوجد ظرف.
لم نتحقق من خزانتها بعد.
حتى أنك وضعت قفلًا.
هل هناك شيء مهم؟
مهم؟ لا يوجد شيء.
لا تنتهك خصوصيتي.
الخصوصية، هاه؟
أليس هذا هاتفي؟
لقد احتفظت به آمنًا
بعد أن فقدته.
ولكنك لم تأتي إلى المدرسة أبدًا،
لذلك لم أتمكن من إعطائك إياها.
ثم ماذا عن هذا؟
أليست هذه هي سماعات AirPods الخاصة بممثل الفصل
ومغلف النقود؟
- هل هذا حقيقي؟
- مخيف جدًا.
سونغ هي، هل لازلت تنكر ذلك؟
لم أكن أنا.
أقسم!
ليس لدي سبب لسرقتهم!
ليس الأمر وكأن عائلتي فقيرة.
لقد اعتدت على السرقة في المدرسة المتوسطة
بسبب نوبات السرقة التي كنت تعاني منها.
- بجدية؟
- مستحيل.
ألا يجب علينا الاتصال بالشرطة؟
- إنها مجنونة.
- هذا جنون.
لا تبكي، الأمر لم ينتهي بعد.
بايك آه جين!
لقد وقعت في فخها!
بحق الجحيم؟
إنها قمامة أسوأ مني.
يجب عليكم جميعا أن تعرفوا
ما هي في الحقيقة!
دفتر كيم جاي أوه؟
المالك الحقيقي هي هي.
لقد كان كل ذلك لها، أيها الأغبياء اللعينون!
ماذا تتحدث عنه؟
يا.
هذا الدفتر ملكي.
من قال أنها لها؟
هل لديك دليل؟
لقد رأيت النصوص على هاتفك.
أشياء عن المجموعات مع رئيس،
مع أسماء الأطفال المدرجة!
هل تعتقد أننا قريبين بما يكفي
لإرسال الرسائل النصية إلى بعضنا البعض؟
لقد رأيته، اللعنة.
هنا.
أين هذه النصوص إذن؟
رسائل
لماذا؟
لو كان هذا صحيحا،
ألا ينبغي لهم أن يكونوا على هذا الهاتف؟
ولكن هذه هي المرة الأولى
التي ألمس فيها هاتفي
منذ أن سرقتها.
يا إلهي، لقد بدأ الأمر يزعجني.
لقد سرقت هاتفي
وتطفل على رسائلي؟
تلك العاهرة في علاقة
مع مدرس الفن.
لقد رأيته.
لقد فعلت ذلك حقا.
لقد كانوا يمسكون بأيدي بعضهم البعض.
وكانوا يتحدثون عن الحب الحقيقي.
لقد كان عرضًا رائعًا.
سيم سونغ هي!
سيدتي.
انتبه لفمك.
يا له من مريض نفسي.
سأخبرك بسر أيضا.
هل تعرف
من هي المعلمة التي ستتزوج؟
إنه معلم الفن.
كيف تجرؤ على التحدث عن مثل هذا الشيء؟
أهدأ من فضلك.
آه جين، اشرح لي.
ما الأمر؟
لقد كان مدرس الفن قلقًا جدًا
بشأني واقترح عليّ الاستشارة.
لقد قدمني
إلى مركز استشارات الحب الحقيقي.
- لابد أنها سمعت ذلك.
- يا له من كذاب.
لقد سمعت ذلك وزعمت
أنهم كانوا في علاقة
وتسببوا في هذا المشهد؟
هل سرقت كل هذه حقًا؟
أجبني!
لا لم افعل ذلك!
لقد كنت الشخص الوحيد
في الفصل أثناء حصة التربية البدنية.
لماذا كنت هنا وحدك
إذا لم يكن لديك سبب للسرقة؟
سمعت أنك أخبرت معلم التربية البدنية
أنك ستذهب إلى الممرضة!
هذا...
كان من المفترض أن أقابل جون سيو.
يون جون سيو.
هل هذا صحيح؟
كنت في غرفة المعدات
طوال الوقت مع قائد التربية البدنية.
لقد كان.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي، جون سيو؟
لقد حذرتك
من أن تتوقف عن العبث مع آه جين.
هذا هو الأمر، سونغ هي.
تعال معي.
الآن!
انا لا اذهب!
- كان ذلك رائعًا.
- أعلم، أليس كذلك؟
- هل يجب علينا نشر هذا على الإنترنت؟
- أنشره.
أليست هذه هي سماعات AirPods الخاصة بممثل الفصل
ومغلف النقود؟
أقسم!
ليس لدي سبب لسرقتهم!
ليس الأمر وكأن عائلتي فقيرة.
لقد اعتدت على السرقة في المدرسة المتوسطة
بسبب نوبات السرقة التي كنت تعاني منها.
حقيقة سيم سونغ هي،
ابنة المحامي سيم جيون سوب
حاولت أن تتوافق مع
زملائها في الفصل على عكس ما كانت عليه في المدرسة المتوسطة
بطاقة SIM
القلق بشأن عائلتك
حقيقة ابنة سيم جيون سوب
مكتمل
متخصصون في الاستشارات القانونية
القلق بشأن عائلتك
حقيقة ابنة سيم جيون سوب
لا يحق لك انتقاد المجرمين
علّم ابنتك
بعض الحشمة أولاً
هل ستستمر في ممارسة القانون
بعد هذا؟
إنها ليست طفلتي!
كيف فعلت هذا بي؟
هل استمتعت مع تلك المرأة؟
"استمتع"؟
حافظ على كرامتك، حسنًا؟
"الكرامة"؟
حافظ على كرامتك!
هل نمت معها؟
- المغادرة مبكرا؟
- ماذا؟
اغرب عن وجهي.
أخبرتك.
في الأفلام، الأشخاص الأغبياء
مثلك يموتون أولاً دائمًا.
اصمتي يا عزيزتي.
بسببك--
لا تقل أن ذلك بسببي.
كل هذا عليك .
لقد لمست أشيائي
سكب الماء علي
وحتى أنني حطمت صينية الغداء الخاصة بي.
لكنني تركت كل ذلك يمر.
هل تعتقد أنني لا أعلم
أنك اتهمتني باللص؟
لو كنت أقل غباءً بعض الشيء
ربما كان الأمر قد حدث بشكل مختلف.
ماذا؟
هل تعتقد حقا
هل كانت تلك الكتابة اليدوية على السبورة
لجون سيو؟
في هذه المرحلة،
لا يهم من كتبه.
المهم
أن لا أحد يستمع إليك
أن لا أحد سيصدقك...
وأن لا أحد سوف يحبك.
أنت مجنون نفسيًا.
هل لم تشك في جون سيو أبدًا؟
هل كنت تعتقد حقا
أنه كان معجبا بك؟
في أحلامك، سونغ هي.
لهذا السبب
كان ينبغي عليك أن تعرف حدودك.
القتال معي يؤلمك فقط.
لدي والدين أقوياء.
وأنت لا تفعل ذلك.
لأنك يتيم.
اللعنة.
- هل تعتقد أنني سأتجاهل هذا الأمر؟
- سونغ هي.
من تعتقد أن
السيدة كواك كانت على علاقة به؟
تلك السيدة كواك.
لقد تم طردها من عملها،
وكل تلك الأموال ذهبت سدى.
مع من تم القبض عليها
وهي تغش، على أية حال؟
قالت إنها بحاجة إلى مساعدة قانونية،
لذلك كان على والدك التدخل أيضًا.
هل أعجبتك هديتي؟
بمجرد أن يتم وصف والدك
بأنه محامٍ زاني...
حتى شركته القانونية لن تحميه.
سوف تتلطخ سمعته
وسوف تصبحين ابنة اللص
للمحامي الزاني.
هل سيظل والداك يقفان
بجانبك عندما يحدث ذلك؟
هل تستطيع أن تعيش مع هذا التصنيف
لبقية حياتك؟
لقد كنت تعتقد حقًا
أنك قادر على التغلب علي، أليس كذلك؟
لا يمكنك ذلك، سونغ هي.
كما قلت
أنا يتيم عمليا.
ولكن الأمر ليس وكأنني ولدت
بدون والدين.
يساعد...
أتذكرها فقط باعتبارها أول X لي.
ليم صن يي: أول X لها
سونغ هي.
شكرا لك لكونك هدفي.
حقا.
لقد جعلت الحياة المدرسية
أقل مللاً بكثير.
ماذا أعتقد عن بايك اه جين؟
لقد كان تمثيلها
دائمًا استثنائيًا.
كانت تغير الأقنعة
كلما كان ذلك يناسب احتياجاتها.
إنها شيطانة.
شيطان
ارتداء جلد الإنسان.
عزيزي X
الترجمة من تأليف هو يونغ يون